## 题目描述
小杨有一棵包含 $n$ 个节点的树，其中节点的编号从 $1$ 到 $n$。节点 $i$ 的权值为 $a_i$。

小杨可以选择一个初始节点引燃，每个燃烧的节点会将其相邻节点中权值**严格小于**自身权值的在节点间扩散直到不会有新的节点被引燃。

小杨想知道在合理选择初始节点的情况下，最多可以燃烧多少个节点。

## 输入格式
第一行包含一个正整数 $n$，表示节点数量。

第二行包含 $n$ 个正整数 $a_1,a_2,\dots,a_n$，代表节点权值。

之后 $n-1$ 行，每行包含两个正整数 $u_i,v_i$，代表存在一条连接节点 $u_i$ 和 $v_i$ 的边。

## 输出格式
输出一个正整数，代表最多燃烧的节点个数。


```input1
5
6 2 3 4 5
1 2
2 3
2 5
1 4
```

```output1
3
```

## 提示
| 子任务编号 | 数据点占比 |     $n$     |
| :--------: | :--------: | :---------: |
|    $1$     |   $20\%$   |  $\leq 10$  |
|    $2$     |   $20\%$   | $\leq 100$  |
|    $3$     |   $60\%$   | $\leq 10^5$ |

对于全部数据，保证有 $1\leq n\leq 10^5$，$1\leq a_i\leq 10^6$。

